Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 10=
(Mon frère, tu es vivant.)
Désolé.
Je n'ai pas bien maîtrisé ma force.
J'ai juste un peu glissé.
Quant à son tempérament ?
Qi Sheng a flirté en premier.
Est-ce que tu
Tu as vraiment envie d'aller dans son manoir ?
Je pense seulement à Heir Qi
n'est pas aussi simple qu'il n'y paraît.
Le manoir du prince Duan
a jadis prétendu au trône.
La puissance qui le soutient ne doit pas être négligeable.
Si je parviens à gagner sa confiance,
et gagner son soutien,
Cela pourrait aider la famille Xiao
Mieux se tenir à l'avenir.
Je porterai cette famille.
Vous n'avez pas besoin de vous incliner devant qui que ce soit.
Brochettes de fruits confits
et d'aubépine confite.
Brochettes d'aubépine confite.
Brochettes de fruits confits
et d'aubépine confite.
Brochettes d'aubépine confite.
Fruits confits.
Ces derniers temps, Xiao Qi n'arrête pas de demander
des fruits confits.
Goûtez-en pour moi.
Xiao Qi est obéissante et intelligente.
Pourquoi s'en plaindrait-elle ?
Uniquement parce que vous ne la voyez jamais se plaindre.
Goûte-le pour moi.
Bien.
Pas mal. Plutôt bien.
Si ça vous plaît,
Alors Xiao Qi le fera aussi.
Donnez-m'en encore.
Tellement?
Xiao Qi parviendra-t-elle à tout terminer ?
Grand-mère dit
les filles devraient être
Élevée avec soin et gâterie.
Quand je restaurerai un jour la famille Xiao,
Je vous laisserai tous
vivre une vie de luxe.
J'adorais les fruits confits quand j'étais petite.
Mais papa disait toujours
Trop, ça abîme les dents.
alors il ne m'en a jamais laissé avoir.
J'étais en colère à l'époque.
J'ai juré que lorsque je serais grand,
J'ouvrirais une confiserie,
embaucher quelques beaux garçons,
Je passe mes journées à gérer
l'entreprise et à siroter du thé.
Vous avez même prévu
élever de beaux garçons ?
Merci.
Bonne nourriture, belles vues, bonne compagnie,
C'est une vie insouciante.
Oncle Su avait raison.
Il faudrait consommer moins de sucreries.
Ils abîment vraiment les dents.
Yunxi ?
(Pavillon Yaoguang)
Qui êtes-vous vraiment ?
Xie Yunyan, que fais-tu ?
Enlevez votre masque.
Enlevez-le !
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez aussi ce genre d'habitude ?
J'ai aperçu un bel homme dans la rue.
et tu veux l'attraper ?
Toi...
Écoutez-moi.
Il est
sous la tutelle de Xinglin Hall.
De quelles âneries parlez-vous ?
Je pense simplement
Il ressemble à quelqu'un que j'ai connu autrefois.
Quelqu'un que vous connaissiez ?
Et maintenant ?
Pensez-vous vraiment
Vous êtes en train de flirter avec une femme, là ?
Quoi?
Restez ici.
et j'irai le dire à la jeune dame Su.
JE...
Toi
flirter dans la rue
avec mon homme.
Toi...
Votre homme ?
Vous êtes tout simplement...
Vous êtes totalement déraisonnable.
(Salle Xinlin)
Parler.
Avez-vous de la rancune envers Xie Yunyan ?
Je vous ai soigné pendant plus d'un mois.
J'ai arraché ta vie
au bord du précipice.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Vous avez
secrètement épié la famille Xiao.
Qui es-tu?
Je ne veux pas sauver le mauvais homme.
Je suis
le premier fils de la famille Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi ?
Alors celui qui est enterré
dans la tombe Xiao est...
À ce moment-là,
Linchuan a subi une défaite écrasante.
J'ai forcé le siège
pour aller chercher des renforts,
mais il a été victime d'une embuscade en chemin.
Mon adjoint portait mon armure,
et nous nous sommes séparés en deux groupes
pour couvrir ma fuite.
Le député est décédé plus tard.
et sa dépouille a été rendue
à la famille Xiao.
Quant à moi,
J'ai été poursuivi jusqu'au bord de la falaise.
Et tu m'as sauvé.
Maintenant que la famille Xiao
a enfin lavé son nom,
La paix est revenue.
Si je reviens maintenant,
Cela ne fera que raviver le chaos.
En plus,
Je suis gravement empoisonné,
et je n'ai plus beaucoup de temps.
Yunxi,
ne t'inquiète pas.
Je vais te guérir.
Jeune dame Xi, ne vous forcez pas.
Tout de suite,
Je souhaite seulement découvrir
la vérité sur Linchuan.
Toi...
Attendez,
toi...
Comment saviez-vous que je suis une femme ?
Votre courage est admirable.
Cette affaire,
Je garderai le secret pour toi.
Non,
Comment l'as-tu découvert ?
Tu as jeté un coup d'œil pendant que je me changeais ?
Ou quand je prenais mon bain ?
Toi...
Dire quelque chose.
Inutile de demander, jeune fille.
Si vous refusez de parler,
Tu ne dormiras pas cette nuit.
Dis-le.
(Si cet homme est vraiment mon frère,)
(Pourquoi ne reviendrait-il pas ?)
(Se pourrait-il que je me sois trompé sur lui ?)
Jeune Maître.
Feng Kui a été découvert
près de l'ancien temple au sud.
Oui.
Tu sembles agité ce soir.
J'ai préparé une soupe au ginseng pour toi.
Je vais me coucher maintenant.
Bien.
Reposez-vous bien.
Très bien.
Feng Kui.
Jeune Maître Xiao.
Ils
sont à Jiangnan,
vente de sel illicite.
Ce que le général Xiao a saisi
Ce n'était jamais du grain ni de la soie.
Ils
m'a menacé avec ma femme
et enfant.
JE...
J'ai échoué au concours du Général.
(Poison.)
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪